时间又过了一年,跟年初比,这一年变化是挺大的.但是却没有变得强大.为什么呢?
【以此文为自勉，时常反省自己】

不够努力是肯定的。原定的计划不能有效执行，是最大问题。为何，怕烦，怕累，怕冷，怕热！！！【严格、坚定执行。初请人监督】
注意力不够集中。易被打断。时常忘记原来要做什么。【心理暗示，提醒自己】
分不清主次，轻重。兴趣爱好是一回事，工作、生活是另一回事。【警醒！集中精力在主要的事务上，不做不重要的，不要多余的，必须有舍有得。做好一件事才能做好第二件】

不够自信是现实、客观存在的。为什么这样呢？【自信建立于能力之上，可培养一些技能，增加自信，并坚定自信】【通过一些方法训练下某些方向，如反应，脑筋急转弯】【学习，有选择地学习为第一要务】

存在的一个问题的，不够专注，注意力不集中。

自己还不够值钱，为什么？特长？人品？【建立在人品，及为人处事上的能力】

人生需要静与运动。【静下来思考，运动健康，与人为伴】

勇气与风险。内心中的畏惧。【做出每一项决定时，应该来说都有风险，只要经过自己的思考，相信自己，勇于承担责任与风险】

淡定，不急躁。凡事缓一缓~ 【这个有点难，尤其是面临刁难、危机的时候】做事做人，坚定自己的出发点就好了。出发点、目标有了，行为自然就向它看齐了，两点一线理论吧，呵呵。

资源是有限的，如金钱，尤其是时间。【经济学本质】

制度之下的自由。

【用好手机、互联网】【有多少时间是被浪费了呢】

人其实都是差不多的，差的是头脑及控制的资源（所在的职位）。